Ikan pemburu game bonus dengan grafis 3D yang luar biasa untuk berbagai fitur laut, menarik untuk setiap pemain untuk bermain menangkap menguntungkan permainan ikan. Dalam memancing video game dapat pergi kepala-to-head dalam perlombaan melawan satu sama lain untuk menangkap sebanyak dan ikan lebih menguntungkan mungkin, mencetak poin untuk mendapatkan payout terbesar! Konsep sederhana ini diimbangi dengan cepat, gameplay menarik yang menuntut berpikir cepat, keterampilan dan koordinasi untuk menjadi yang terbaik!

Cara bermain:
- Masukkan koin untuk memulai permainan;
- Setelah permainan telah dimulai tekan target untuk menembak dan menangkap ikan;
- Pemain juga dapat menggunakan tombol perubahan untuk mengubah antara 9 senjata setiap saat selama permainan, yang memiliki berbagai ukuran bersih dan kekuasaan tingkat pemain adalah menggunakan;
- Gunakan item power-up untuk meningkatkan bermain Anda
- Cobalah untuk menyelesaikan semua misi

Hubungi kami:
- Kunjungi situs resmi kami di http://www.senspark.com
- Kirim masukan Anda melalui feedback@senspark.com
- Seperti & ikuti di https://www.facebook.com/TeamSenspark