мисливець Риба бонусної гри з чудовою 3D графікою для різних особливостей океану, привабливих для будь-якого гравця за ловлю риби прибутковою гри. У риболовецькому відеоігри може йти голова до голови в гонці проти один одного, щоб зловити якомога більше і більш прибутковою риби, як це можливо, точки підрахунку очок, щоб отримати найбільшу виплату! Ця проста концепція компенсується швидкої, захоплюючий геймплей, який вимагає швидкого мислення, навичок і координації дій для того, щоб бути кращим!

Як грати:
- Вставте монети, щоб почати гри;
- Після того, як гра почалася натисніть мета, щоб стріляти і ловити рибу;
- Гравець може також використовувати кнопки для зміни між 9 гармат в будь-який час під час гри, які мають різні розміри і чисті потужності рівнів гравець використовує;
- Використовуйте силові вгору елементи для підвищення вашої гри
- Постарайтеся завершити всі місії

Зв'яжіться з нами:
- Відвідайте наш офіційний сайт за адресою http://www.senspark.com
- Надішліть зворотний зв'язок через feedback@senspark.com
- Як і слідувати по https://www.facebook.com/TeamSenspark