cazador de peces es juegos de bonificación con excelentes gráficos en 3D para diversas características oceánicas, atractivo para cualquier jugador para el juego de captura rentable juego de pescado. En la pesca de videojuegos puede ir de cabeza a cabeza en una carrera contra el uno al otro para atrapar la mayor cantidad de peces y más rentable posible, sumar puntos para obtener el desembolso más grande! Este simple concepto se compensa con un juego rápido y emocionante que exige rapidez de pensamiento, habilidad y coordinación con el fin de ser el mejor!

Cómo jugar:
- Introducir las monedas para iniciar juegos;
- Una vez que el juego ha comenzado toque un objetivo para disparar y atrapar a los peces;
- El jugador también puede usar el botón Cambiar para cambiar entre las 9 armas en cualquier momento durante el juego, que tiene varias dimensiones de las redes de energía y los niveles de jugador está usando;
- Utilizar elementos potenciadores para mejorar su juego
- Trata de completar todas las misiones

Contáctenos:
- Visita nuestro sitio oficial en http://www.senspark.com
- Envía tus comentarios a través de feedback@senspark.com
- Al igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark y sigue