Fish Hunter tutmaq sərfəli balıq oyun üçün hər hansı bir oyunçu üçün cəlbedici müxtəlif okean funksiyalar üçün üstün 3D qrafika ilə bonus oyun. balıqçılıq video oyun ən böyük payment almaq üçün mümkün qədər çox və daha sərfəli balıq, qol xal tutmaq üçün bir-birinə qarşı bir yarış baş-to-baş bilərsiniz! Bu sadə anlayış yaxşı olmaq üçün sürətli düşünmə, bacarıq və koordinasiya tələb sürətli, maraqlı gameplay ilə kompensasiya olunur!

Necə oynamalı:
- Insert sikkələr oyun başlamaq üçün;
- Oyun başlayıb sonra atmaq və balıq tutmaq üçün bir hədəf kran;
- Player müxtəlif xalis ölçüləri və enerji səviyyəsi player istifadə edərək, var oyun ərzində istənilən vaxt 9 silah arasında dəyişdirmək üçün dəyişiklik düyməsinə istifadə edə bilərsiniz;
- İstifadə güc-up maddələr oynayan artırmaq üçün
- Bütün missiyaları başa çatdırmaq üçün cəhd edin

Bizimlə əlaqə saxlayın:
- Http://www.senspark.com bizim rəsmi saytına müraciət edin
- Feedback@senspark.com vasitəsilə Əlaqə göndər
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark edin