cacciatore di pesce è giochi bonus con grafica 3D superbe per varie caratteristiche oceaniche, attraenti a qualsiasi giocatore per il gioco fermo proficuo gioco di pesce. Nella pesca videogioco può andare testa a testa in una gara contro l'altro per catturare il maggior numero di pesci e più redditizio possibile, segnare punti per ottenere la più grande vincita! Questo semplice concetto è compensato da veloce, un gameplay emozionante che richiede rapidità di pensiero, capacità e coordinamento al fine di essere il migliore!

Come giocare:
- Inserire le monete per avviare i giochi;
- Una volta che il gioco è iniziato toccare un bersaglio per sparare e catturare il pesce;
- Il giocatore può anche utilizzare il pulsante Modifica per cambiare tra le 9 pistole in qualsiasi momento durante il gioco, che hanno varie dimensioni nette e alimentazione del lettore livelli sta usando;
- Utilizzare gli elementi di power-up per migliorare il vostro gioco
- Prova a completare tutte le missioni

Contattaci:
- Visita il nostro sito ufficiale all'indirizzo http://www.senspark.com
- Invia i tuoi commenti via feedback@senspark.com
- Come e segui su https://www.facebook.com/TeamSenspark