Fish hunter er bonusspill med flott 3D-grafikk for ulike hav funksjoner, attraktive til enhver spiller for fangst lønnsom fisk spillet. I fiske videospill kan gå head-to-head i et kappløp mot hverandre for å fange så mange og mer lønnsom fisk som mulig, scoring poeng å få den største utbetalingen! Dette enkle konseptet er motvirket av rask, spennende gameplay som krever rask tenkning, ferdigheter og koordinering for å være best!

Hvordan spille:
- Sett inn mynter for å starte spill;
- Når spillet har begynt trykke et mål å skyte og fange fisk;
- Spilleren kan også bruke endringen knappen for å bytte mellom de 9 våpen når som helst i løpet av spillet, som har forskjellige netto størrelser og makt nivåer spilleren er å bruke;
- Bruk oppstart elementer for å forbedre din spillestil
- Prøv å fullføre alle oppdragene

Kontakt oss:
- Besøk vår offisielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send tilbakemelding via feedback@senspark.com
- Like & følge på https://www.facebook.com/TeamSenspark