Fish Hunter je bonusovej hry s vynikajúcou 3D grafiku pre rôzne rysy oceán, atraktívne pre akéhokoľvek hráča pre úlovok ziskový ryby hry. Pri love videohry môžu ísť hlava-to-head v závode proti sebe chytiť čo najviac a výhodnejšie rýb, ako je to možné, bodujú sa dostať najväčšie výplaty! Tento jednoduchý koncept je kompenzovaný rýchle a vzrušujúce hry, ktoré si vyžaduje rýchle myslenie, schopnosti a koordináciu, aby bol najlepší!

Ako hrať:
- Vložte mince pre spustenie hry;
- Akonáhle hra začala kliknúť na cieľ strieľať a chytať ryby;
- Hráč môže tiež použiť tlačidlo Zmeniť pre zmenu medzi 9 delá kedykoľvek počas hry, ktoré majú rôzne veľkosti a čistej energie hladiny hráč je použitie;
- Použite power-up predmety, aby posilnili svoje hranie
- Pokúsiť sa dokončiť všetky misie

Kontaktuj nás:
- Navštívte naše oficiálne webové stránky na http://www.senspark.com
- Pošli svoj názor prostredníctvom feedback@senspark.com
- Ako & sledovať na https://www.facebook.com/TeamSenspark