caçador de peixos és jocs de bonificació amb excel.lents gràfics en 3D per a diverses característiques oceàniques, atractiu per a qualsevol jugador per al joc de captura rendible joc de peix. En la pesca de videojocs pot anar de cap a cap en una cursa contra l'un a l'altre per atrapar la major quantitat de peixos i més rendible possible, sumar punts per obtenir el desemborsament més gran! Aquest simple concepte es compensa amb un joc ràpid i emocionant que exigeix rapidesa de pensament, habilitat i coordinació per tal de ser el millor!

Com jugar:
- Introduir les monedes per iniciar jocs;
- Una vegada que el joc ha començat toqui un objectiu per disparar i atrapar els peixos;
- El jugador també pot usar el botó Canviar per canviar entre les 9 armes en qualsevol moment durant el joc, que té diverses dimensions de les xarxes d'energia i els nivells de jugador està usant;
- Utilitzar elements potenciadors per millorar el seu joc
- Tracta de completar totes les missions

Contacta'ns:
- Visita el nostre lloc oficial en http://www.senspark.com
- Envia els teus comentaris a través de feedback@senspark.com
- Igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark i segueix