شکارچی ماهی بازی جایزه با گرافیک 3D عالی برای ویژگی های مختلف اقیانوس، جذاب به هر بازیکن برای بازی گرفتن سود آور بازی ماهی است. در ماهیگیری بازی های ویدئویی می توانید سر به سر در یک مسابقه در برابر یکدیگر به گرفتن به عنوان بسیاری و ماهی بیشتر سودآور که ممکن است، نقاط به ثمر رساند به بزرگترین پرداخت! این مفهوم ساده است سریع، گیم پلی هیجان انگیز است که نیازمند تفکر سریع، مهارت و هماهنگی به منظور بهترین جبران!

چگونه به بازی:
- قرار دادن سکه به شروع بازی.
- هنگامی که بازی را آغاز کرده است شیر یک هدف به ساقه و گرفتن ماهی.
- پلیر همچنین می توانید دکمه تغییر برای تغییر بین 9 اسلحه در هر زمان در طول بازی، که اندازه های مختلف خالص و قدرت سطح بازیکن است با استفاده از استفاده.
- استفاده از آیتم های قدرت به منظور افزایش بازی خود را
- سعی کنید برای تکمیل تمام ماموریت

تماس با ما:
- سایت رسمی ما در http://www.senspark.com
- ارسال بازخورد خود را از طریق feedback@senspark.com
- مانند و به دنبال در https://www.facebook.com/TeamSenspark