ловец на риба е бонус игри с превъзходни 3D графика за различните функции на океана, атрактивни и да е играч за улов изгодно риба игра. В риболовен видео игра да отидете главата до главата в надпревара с всеки друг, за да хване колкото се може повече и по-изгодно риба, колкото е възможно, на точки, за да получите най-голямата печалба! Тази проста концепция се компенсира с бърз, вълнуващ геймплей, който изисква бързо мислене, умения и координация, за да бъде най-добрият!

Как да играя:
- Поставете монети, за да започнат игри;
- След като играта е започнала докоснете мишена, за да стреля и улов на риба;
- Player може да използвате бутона промяна да се промени между 9 пушки по всяко време по време на игра, които имат различни нетни размери и мощност нива играч е използване;
- Използвайте сила-горе продукти, за да разшири възможностите ви за игра
- Опитайте се да завърши всички мисии

Свържете се с нас:
- Посетете нашия официален сайт на http://www.senspark.com
- Изпращане на обратна информация чрез feedback@senspark.com
- Както и да следва по https://www.facebook.com/TeamSenspark