Fisk jæger er bonus spil med fremragende 3D-grafik til forskellige ocean funktioner, attraktive til enhver spiller for fangst rentabel fisk spil. I fiskeriet videospil kan gå head-to-head i et kapløb mod hinanden for at fange så mange og mere rentable fisk som muligt, score point for at få den største udbetaling! Dette enkle koncept opvejes af hurtige, spændende gameplay, der kræver hurtig tænkning, dygtighed og koordinering med henblik på at være den bedste!

Hvordan man spiller:
- Indsæt mønter til at starte spil;
- Når spillet er begyndt trykke et mål at skyde og fange fisk;
- Spilleren kan også bruge knappen skift for at skifte mellem de 9 kanoner på noget tidspunkt i løbet af spillet, der har forskellige netto størrelser og magt niveauer spiller er at bruge;
- Brug power-up elementer til forbedre dit spil
- Prøv at udfylde alle missioner

Kontakt os:
- Besøg vores officielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send din tilbagemelding via feedback@senspark.com
- Ligesom & følg på https://www.facebook.com/TeamSenspark