Bắn cá là trò chơi thưởng tiền xu ảo với đồ họa 3D tuyệt đẹp với sinh vật đại dương sinh động, hấp dẫn đối với bất cứ người chơi muốn chơi trò bắn cá kiếm tiền thưởng. Trong trò chơi bắn cá bạn có thể đối đầu trực tiếp với người chơi khác để  chạy đua với nhau để câu được càng nhiều cá có giá trị càng tốt, ghi nhiều điểm để đạt được phần thưởng xứng đáng. Trò chơi đơn giản là sự cân đối giữa tốc độ và gameplay thú vị  đòi  hỏi  suy nghĩ thật nhanh, kỹ năng và sự phối hợp để  trở nên tốt nhất.

CÁCH CHƠI:
-    Thêm tiền để bắt đầu chơi.
-    Khi bắt đầu chơi, chạm vào mục tiêu để bắn và bắt cá.
-    Có thể dùng các nút để thay đổi giữa 9 loại súng đang sử dụng bất kỳ lúc nào trong trò chơi. Mỗi loại có một kích thước lưới và sức mạnh khác nhau.
-    Sử dụng các vật phẩm tăng cường để nâng cao sức mạnh.
-    Cố gắng hoàn thành tất cả các nhiệm vụ.

CÁC LOẠI VŨ KHÍ:
- Khẩu đại bác: Với 9 cấp độ đạn từ thấp đến cao.
- Bom nổ: Một lần giết tất cả các loại cá trong vùng ảnh hưởng.
- Thuốc độc: Tung 1 lần đầu độc được rất nhiều cá tăng khả năng bắn trúng.
- Phóng xạ: Thả 1 lần tăng khả năng bắn trúng và tăng gấp đôi điểm thưởng.
- Giật điện: Sẽ làm toàn bộ cá tại khu vực ảnh hưởng bị giật, giảm máu.
- Bẫy cá mập: Chỉ cần thả ra trên đường đi của cá mập thì sẽ bẫy được, với thời hạn 30 giây.
- Nhân đôi Gold: Thả Item bất kỳ bạn sẽ được nhân đôi Gold.

CÁC LOẠI CÁ: 
Bắn cá online có hơn 11 loại cá khác nhau : cá đuối, cá Nemo, cá chuồn, cá đèn pin, cá đèn lồng, sao biển, rùa biển vv..vv và 4 nàng tiên cá xinh như mộng : tiên cá vàng, tiên cá đỏ, tiên cá học sinh, tiên cá hồng.


LIÊN HỆ: 
-    Trang web chính thức tại: http://www.senspark.com
-    Gởi phản hồi của bạn thông qua: feedback@senspark.com
-    Thích và theo dõi trên: https://www.facebook.com/TeamSenspark"