cazador de peixe é xogos de bonos con excelentes gráficos 3D para varias características oceánicas, atractivo para calquera xogador para o xogo captura rendible xogo peixes. Na pesca do videoxogo pode ir cabeza a cabeza nunha carreira contra o outro para incorporarse tantos peixes e máis rendible posible, marcar puntos para obter o maior pago! Este concepto simple é compensado polo rápido xogo, emocionante que esixe razoamento rápido, habilidade e coordinación, a fin de ser o mellor!

Como xogar:
- Moedas Inserir para iniciar xogos;
- Así que o xogo comezou a tocar un branco para tirar e pegar o peixe;
- Xogador Tamén pode usar o botón de cambio para cambiar entre as 9 armas en calquera momento durante o xogo, que teñen varios tamaños líquidos e enerxía niveis xogador está a usar;
- Use elementos de power-up para mellorar o seu xogo
- Probe completar todas as misións

Contáctenos:
- Visita a nosa web oficial en http://www.senspark.com
- Suxestións vía feedback@senspark.com
- Como & diríxase https://www.facebook.com/TeamSenspark