Fish hunter je bonus iger z odlično 3D grafiko za različne značilnosti oceanov, privlačen za vsakega igralca za igro catch dobičkonosna ribe igre. Ribolov lahko video igre greste glave do glave v tekmi s seboj ujeti čim več in bolj donosno rib, kot je mogoče, točkovanja točke, da bi dobili največji dobitek! Ta preprost koncept se izravna s hitro in razburljivo igranja, ki zahteva hitro razmišljanje, spretnost in koordinacijo, da bi bilo najboljše!

Kako igrati:
- Vstavite kovancev za začetek igre;
- Ko se je igra začela pipe cilj ustrelil in ulov rib;
- Igralec lahko uporabite tudi gumb spremembe spremeniti med 9 pištole kadarkoli med igro, ki imajo različne neto velikosti in moči ravni Igralec uporabo;
- Uporabite power-up predmeti za izboljšanje vaše igranje
- Poskusite za dokončanje vseh misij

Kontaktiraj nas:
- Obiščite našo uradno stran na http://www.senspark.com
- Pošljite povratne informacije preko feedback@senspark.com
- Like in sledite https://www.facebook.com/TeamSenspark