паляўнічы Рыба бонуснай гульні з цудоўнай 3D графікай для розных асаблівасцяў акіяна, прывабных для любога гульца за лоўлю рыбы прыбытковай гульні. У рыбалоўным відэагульні можа ісці галава да галавы ў гонцы супраць адзін аднаго, каб злавіць як мага больш і больш прыбытковай рыбы, як гэта магчыма, кропкі падліку ачкоў, каб атрымаць найбольшую выплату! Гэтая простая канцэпцыя кампенсуецца хуткай, захапляльны геймплэй, які патрабуе хуткага мыслення, навыкаў і каардынацыі дзеянняў для таго, каб быць лепшым!

Як гуляць:
- Устаўце манеты, каб пачаць гульні;
- Пасля таго, як гульня пачалася націсніце мэта, каб страляць і лавіць рыбу;
- Гулец можа таксама выкарыстоўваць кнопкі для змены паміж 9 гармат ў любы час падчас гульні, якія маюць розныя памеры і чыстыя магутнасці узроўняў гулец выкарыстоўвае;
- Выкарыстоўвайце сілавыя ўверх элементы для павышэння вашай гульні
- Паспрабуйце завяршыць усе місіі

Звяжыцеся з намі:
- Наведайце наш афіцыйны сайт па адрасе http://www.senspark.com
- Адпраўце зваротную сувязь праз feedback@senspark.com
- Як і рухацца па https://www.facebook.com/TeamSenspark