Загас анчин төрөл бүрийн далайн онцлог нь гайхалтай 3D график, барих нь ашигтай загас тоглоом тоглох ямар ч тоглогч татахуйц нь урамшуулал тоглоом юм. Загас барих онд видео тоглоомын хамгийн том төлбөрийг авахын тулд аль болох олон, илүү ашигтай загас, оноо оноо барьж бие биенийхээ эсрэг уралдаанд толгой-тулд-толгой явж болно! Энэ нь энгийн ойлголт хамгийн шилдэг байхын тулд хурдан сэтгэлгээ, ур чадвар, зохицуулалтыг шаарддаг хурдан, сэтгэл хөдөлгөм тоглоомын явц нөхөж байна!

Яаж тоглох вэ:
- Insert зоос тоглоом эхлэх;
- Гөлөг болон загас барих зорилт холбох нэг удаа тоглолт эхлээд байна;
- Тоглогчийн Мөн тоглолтын янз бүрийн цэвэр хэмжээ, эрчим хүчний түвшинг тоглогч ашиглах юм байна явцад ямар ч үед 9 буу хооронд өөрчлөх өөрчлөлт товчийг ашиглаж болно;
- Таны тоглож сайжруулахын тулд эрчим хүчний хүртэл зүйлс ашиглах
- Бүх номлолд дуусгах үзээрэй

Холбоо барих:
- Http://www.senspark.com манай албан ёсны сайт руу орж авна уу
- Feedback@senspark.com дамжуулан өөрийн санал хүсэлт илгээх
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark дээр дагах