Žuvis medžiotojas premijų žaidimai su puikia 3D grafika įvairių vandenynų savybes, patrauklios bet grotuvas laimikis pelningas žuvis žaidimą. Žvejybos vaizdo žaidimas gali eiti galva į galvą lenktynėse prieš kitą sugauti kuo daugiau ir pelningiau žuvų, kaip įmanoma, rinkti taškus ir gauti didžiausią išmokėjimo! Tai paprasta sąvoka kompensuoja greitai, įdomus gameplay, kad reikalauja greitas mąstymas, įgūdžių ir koordinaciją, kad būtų geriausias!

Kaip žaisti:
- Įstatykite monetų pradėti žaidimus;
- Kai žaidimas jau prasidėjo bakstelėkite tikslą šaudyti ir gaudyti žuvis;
- Žaidėjas taip pat gali naudoti mygtuką Keisti keisti tarp 9 šautuvus bet kuriuo metu per žaidimą, kuris turi įvairių neto dydžių ir galios lygiai žaidėjas naudoja;
- Naudokite elektra iki elementus sustiprinti savo žaidimą
- Pabandykite užbaigti visus misijas

Susisiekite su mumis:
- Aplankykite mūsų oficialų svetainėje adresu http://www.senspark.com
- Siųsti atsiliepimą per feedback@senspark.com
- Kaip ir sekite ant https://www.facebook.com/TeamSenspark