Балык мергенчи кармоо пайдалуу балык оюн ойноо үчүн кандайдыр бир оюнчусуна жагымдуу ар кандай океан өзгөчөлүктөр үчүн мыкты 3D сүрөттөрдү, менен бонус оюндар болуп саналат. Video Game мүмкүн болушунча бир-биринен көп кармап, көбүрөөк пайдалуу балык каршы жарышка катышып, башын-да-башына барып балык, упай ири төлөм алуу үчүн! Бул жөнөкөй түшүнүк мыкты болушу үчүн тез ой жүгүртүүсүн, чеберчилик жана биргелешип дайындоо талап орозо, кызыктуу ойноо менен жабууга болот!

Кантип ойнойт:
- Кыстар тыйындар оюндарды баштоо;
- Оюн башталды кийин атып жана балык кармаш үчүн бутага чоргосу;
- Player ар кандай таза өлчөмдөрүн жана электр аздыгы оюнчу колдонуп жатат оюнда ар кандай учурунда, ошондой эле 9-куралчандар арасындагы өзгөртүү өзгөртүү баскычын пайдаланууга болот;
- Колдонуу күч-чейин нерсе Ойнотууну күчөтүү үчүн
- Бардык миссияларын аягына чыгаруу үчүн аракет

Биз менен байланыш:
- Http://www.senspark.com биздин расмий сайтынан
- Feedback@senspark.com аркылуу пикир жөнөтүү
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark боюнча ээрчип