Arrain ehiztari bikaina 3D ozeano hainbat ezaugarri grafikoak, harrapaketa errentagarria arrain jokoa jokatzeko edozein jokalari erakargarria bonus jokoak da. arrantza gain, bideo-joko buru-to-burua joan daiteke elkarren aurka lasterketa batean bezala, hainbat eta gehiago errentagarria arrain ahalik eta, puntuazio puntu harrapatzeko payout handiena lortzeko! Kontzeptu sinple hau azkarra, jokatzeko zirraragarria pentsamendu azkarra, trebezia eta koordinazioa eskatzen duten ordena onena izan onartzeak neutralizatu!

Nola jokatu:
- Txertatu txanponak partidak hasiko da;
- Jokoa hasi ondoren, ukitu helburu tiro egin eta arrain harrapatzeko;
- Player ere erabil daiteke aldaketa botoia 9 pistola artean aldatzeko edozein unetan jokoa, eta hainbat tamaina garbia eta botere mailak jokalari erabilita da izan zehar;
- Erabili power-up elementuak zure jolasean hobetzeko
- Saiatu misioak guztiak bete

Jarri gurekin harremanetan:
- Gure gune ofiziala bisitatu http://www.senspark.com at
- Eusko Jaurlaritza feedback@senspark.com bidez
- Like & jarraitu on https://www.facebook.com/TeamSenspark