Fish Hunter է բոնուսային խաղերը հետ հոյակապ 3D գրաֆիկայի տարբեր օվկիանոսների առանձնահատկություններ, գրավիչ է ցանկացած խաղացողի համար բռնել շահութաբեր ձուկ խաղ խաղալ: Ձկնորսությամբ վիդեո խաղ կարող է գնալ ղեկավար-գլխի մի ցեղի միմյանց դեմ է բռնել, ինչպես շատ ու ավելի շահութաբեր ձուկ, որքան հնարավոր է, վաստակելով միավոր, ինչպես հասնել ամենամեծ payout! Այս պարզ հայեցակարգը հաշվանցում է արագ, հուզիչ gameplay, որը պահանջում է արագ մտածողություն, հմտություն եւ համադրում, որպեսզի լավագույն!

Ինչպես խաղալ:
- Տեղադրեք մետաղադրամներ սկսել խաղեր.
- Երբ խաղը չի սկսվել թակել թիրախ է նկարահանել եւ բռնել ձուկ.
- Player կարող է նաեւ օգտագործել փոփոխությունը կոճակը փոխել միջեւ 9 guns ցանկացած ժամանակ է խաղում, որոնք ունեն տարբեր զուտ չափերի եւ իշխանությունը մակարդակներում խաղացող է, օգտագործելով;
- Օգտագործեք իշխանությունը մինչեւ իրեր բարձրացնել ձեր խաղում
- Փորձեք լրացնել բոլոր առաքելությունները

Կապը մեզ հետ:
- Այցելեք մեր պաշտոնական կայքը http://www.senspark.com
- ՈՒղարկել Ձեր կարծիքը միջոցով feedback@senspark.com
- Ինչպես եւ հետեւել է https://www.facebook.com/TeamSenspark