Fish hunter ay bonus laro na may napakahusay 3D graphics para sa iba't ibang mga tampok karagatan, kaakit-akit sa anumang player para sa paglalaro catch profitable isda laro. Sa pangingisda video game ay maaaring pumunta ulo-sa-ulo sa isang lahi laban sa bawat isa upang mahuli ng maraming at mas malaking kita mga isda hangga't maaari, pagmamarka puntos upang makuha ang pinakamalaking payout! Ito simpleng konsepto ay offset sa pamamagitan ng mabilis, kapana-panabik na gameplay na hinihingi ng mabilis na pag-iisip, kasanayan at co-ordinasyon upang maging ang pinakamahusay na!

Paano laruin:
- Ipasok ang mga barya upang simulan games;
- Kapag ang laro ay nagsimula na i-tap ang isang target sa shoot at mahuli ang mga isda;
- Player maaari ring gamitin ang pindutan ng pagbabago upang baguhin sa pagitan ng 9 mga baril sa anumang oras sa panahon ng laro, na kung saan ay may iba't-ibang mga net laki at kapangyarihan antas ng player ay gumagamit;
- Gamitin ang kapangyarihan-up item upang mapahusay ang iyong paglalaro
- Subukan upang makumpleto ang lahat misyon

Makipag-ugnayan sa amin:
- Bisitahin ang aming opisyal na site sa http://www.senspark.com
- Ipadala ang iyong puna sa pamamagitan ng feedback@senspark.com
- Like & sundin sa https://www.facebook.com/TeamSenspark