Kala Hunter on boonus mängud suurepärase 3D graafika erinevat ookeani funktsioone, atraktiivseks iga mängija saagi kasumlik kala mängu. Kalapüügi videomängu saad minna pea-to-head võidujooks üksteist püüda nii palju ja tasuvam kala kui võimalik, punktisüsteem punkte saada suurim kasum! See lihtne mõiste tasakaalustab kiire, põnev gameplay, mis nõuab kiiret mõtlemist, oskust ja koordinatsiooni et olla parim!

Kuidas mängida:
- Panna münte hakata mänge;
- Kui mäng on alanud puuduta sihtmärk tulistada ja püüda kala;
- Mängija saab kasutada ka muutus nuppu, et muuta vahel 9 relvad igal ajal mängu ajal, mis on erinevate net suurused ja võimsuse taseme mängija kasutab;
- Kasuta power-up esemed, et parandada oma mängimise
- Püüa lõpetada kõik missioonid

Võta meiega ühendust:
- Külasta meie ametlik veebileht aadressil http://www.senspark.com
- Saada oma tagasiside kaudu feedback@senspark.com
- Nagu & jätkuks https://www.facebook.com/TeamSenspark