צייד דגים הוא בונוס משחקים עם גרפיקת 3D מעולה עבור תכונות אוקיינוס שונות, אטרקטיבית לכל שחקן לשחק במשחק דגים רווחי לתפוס. בדיג משחק וידאו יכול ללכת ראש אל ראש במרוץ נגד אחד את השני כדי לתפוס כמה שיותר דגים רווחיים יותר ככל האפשר, צובר נקודות כדי לקבל את התשלום הגדול ביותר! רעיון פשוט זה קוזז על ידי מהיר, משחק מרגש הדורש חשיבה מהירה, מיומנות תיאום כדי להיות הכי טוב!

איך לשחק:
- מטבעות הכנס להתחיל משחקים;
- לאחר המשחק החל להקיש לחברי צוות מטרה לשאוף לתפוס את הדגים;
- שחקן יכול גם להשתמש כפתור השינוי לשנות בין 9 התותחים בכל עת במהלך המשחק, אשר יש בגדלים שונים נטו ונגן רמות הספק הוא משתמש;
- פריטי כוח- up השתמש כדי לשפר את הנגינה שלך
- נסו להשלים את כל המשימות

תיצור איתנו קשר:
- בקרו באתר הרשמי שלנו בכתובת http://www.senspark.com
- שלח את המשוב שלך באמצעות feedback@senspark.com
- כמו ומעקב אחר על https://www.facebook.com/TeamSenspark