охотник Рыба бонусной игры с превосходной 3D графикой для различных особенностей океана, привлекательных для любого игрока за ловлю рыбы прибыльной игры. В рыболовном видеоигры может идти голова к голове в гонке против друг друга, чтобы поймать как можно больше и более прибыльной рыбы, как это возможно, точки подсчета очков, чтобы получить наибольшую выплату! Эта простая концепция компенсируется быстрой, захватывающий геймплей, который требует быстрого мышления, навыков и координации действий для того, чтобы быть лучшим!

Как играть:
- Вставьте монеты, чтобы начать игры;
- После того, как игра началась нажмите цель, чтобы стрелять и ловить рыбу;
- Игрок может также использовать кнопки для изменения между 9 пушек в любое время во время игры, которые имеют различные размеры и чистые мощности уровней игрок использует;
- Используйте силовые вверх элементы для повышения вашей игры
- Постарайтесь завершить все миссии

Свяжитесь с нами:
- Посетите наш официальный сайт по адресу http://www.senspark.com
- Отправьте обратную связь через feedback@senspark.com
- Как и следовать по https://www.facebook.com/TeamSenspark