Fish Hunter on bonus pelejä on upea 3D-grafiikkaa erilaisiin Ocean ominaisuuksia, houkutteleva tahansa pelaajalta mistä saalista kannattavan kalaa pelin. Kalastusta videopeli voi mennä head-to-head kilpaa toisiaan kiinni niin paljon ja kannattavampaa kalaa kuin mahdollista, pisteytys pistettä saada suurin voitto! Tämä yksinkertainen konsepti kompensoi nopea, jännittävä pelattavuus, joka vaatii nopeaa ajattelua, taitoa ja koordinointi ollakseen paras!

Kuinka pelata:
- Aseta kolikot aloittaa pelit;
- Kun peli on alkanut napauttamalla tavoite ampua ja saalis kala;
- Pelaaja voi myös käyttää muutos painiketta vaihtaa 9 aseet milloin tahansa pelin aikana, joka on erilaisia verkko kokoisia ja tehotasoilla pelaaja on käyttää;
- Käytä Power-lähetysten parantaa soittosi
- Yritä suorittaa kaikki tehtäviä

Ota meihin yhteyttä:
- Käy virallisella sivustolla osoitteessa http://www.senspark.com
- Lähetä palautetta kautta feedback@senspark.com
- Like & seurata https://www.facebook.com/TeamSenspark