Fish Hunter is bonus games met prachtige 3D graphics voor diverse functies oceaan, aantrekkelijk voor elke speler voor vangst winstgevende vis spel te spelen. In vissen video game kunt head-to-head in een race tegen elkaar om zo veel en meer winstgevende vissen mogelijk punten te scoren nemen naar de grootste uitbetaling te krijgen! Dit eenvoudige concept is gecompenseerd door een snelle, spannende gameplay die snel denken, vaardigheid en coördinatie vereist om de beste te zijn!

Hoe te spelen:
- Munten invoegen om games te beginnen;
- Zodra het spel is begonnen tikt een doel te schieten en de vangst van de vis;
- Spelers kunnen ook gebruik maken van de knop veranderen om te veranderen tussen de 9 kanonnen op elk moment tijdens het spel, waarin verschillende netto maten en vermogens speler is met behulp van hebben;
- Gebruik power-up items om je spel te verbeteren
- Probeer om alle missies te voltooien

Neem contact met ons op:
- Bezoek onze officiële plaats bij http://www.senspark.com
- Stuur uw terugkoppeling via feedback@senspark.com
- Net & volg op https://www.facebook.com/TeamSenspark