Fish vadász bónuszjátékokat kiváló 3D-s grafika különböző óceán funkciók számára vonzó, minden játékos számára fogási nyereséges hal játék. A halászati videojáték mehet fej-fej egy verseny egymás ellen a fogási annyi és jövedelmezőbb halat lehet, pontokat, hogy a legnagyobb kifizetés! Ez az egyszerű koncepció ellensúlyozza gyors, izgalmas játékmenet, hogy az igények gyors gondolkodás, készség és koordináció annak érdekében, hogy a legjobb!

Hogyan kell játszani:
- Insert érmék kezdeni játékok;
- Miután a játék elkezdődött érintse a cél, hogy lőni, és fogni a halat;
- A játékos is használja a változás gombbal módosítsa a 9 fegyvereket bármikor a játék során, amelyek különböző méretű háló és energiaszint játékos használja;
- A teljesítmény-up elem, hogy növeli a lejátszási
- Próbálja meg az összes küldetések

Lépjen kapcsolatba velünk:
- Látogassa meg a hivatalos site-on http://www.senspark.com
- Küldj visszajelzést keresztül feedback@senspark.com
- Mint & követik https://www.facebook.com/TeamSenspark