ລ່າປາເປັນເກມເງິນທີ່ມີຮູບພາບ 3D ທີ່ຍອດຢ້ຽມສໍາລັບການລັກສະນະມະຫາສະຫມຸດຕ່າງໆ, ການລົງທຶນກັບຜູ້ນໃດສໍາລັບການຫຼິ້ນຈັບກໍາປາເກມ. ໃນການຫາປາເກມວີດີໂອສາມາດໄປຫົວກັບຫົວຫນ້າໃນການແຂ່ງຂັນກັບອື່ນໆແຕ່ລະຄົນທີ່ຈະຈັບເປັນຈໍານວນຫຼາຍແລະປາກໍາໄລຫຼາຍກວ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້, ຈຸດຄະແນນທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ! ແນວຄວາມຄິດນີ້ງ່າຍດາຍແມ່ນການຊົດເຊີຍໂດຍໄວ, gameplay ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຕ້ອງການຄວາມຄິດໄວ, ສີມືແຮງງານແລະການປະສານງານໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະດີທີ່ສຸດ!

ຫຼິ້ນ ແນວ ໃດ:
- ບ້ານ Insert ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເກມ;
- ເມື່ອເກມໄດ້ເລີ່ມຂຶ້ນແຕະເປົ້າຫມາຍທີ່ຈະຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍແລະການຈັບປາໄດ້;
- ຜູ້ນຍັງສາມາດນໍາໃຊ້ປຸ່ມການປ່ຽນແປງການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງ 9 ປືນໃນເວລາໃດໃນໄລຍະເກມ, ທີ່ມີຂະຫນາດສຸດທິຕ່າງໆແລະພະລັງງານຜູ້ນລະດັບການນໍາໃຊ້;
- ການນໍາໃຊ້ລາຍການລາຍການພະລັງງານເຖິງເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍມັກຫຼີ້ນຂອງທ່ານ
- ພະຍາຍາມໃຫ້ສໍາເລັດພາລະກິດທັງຫມົດ

ຕິດ ຕໍ່ ພວກ ເຮົາ:
- ຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊຢ່າງເປັນທາງການຂອງພວກເຮົາທີ່ http://www.senspark.com
- ສົ່ງຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານ feedback@senspark.com
- ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແລະຕິດຕາມກ່ຽວກັບ https://www.facebook.com/TeamSenspark