የዓሳ አዳኝ መስህብ ትርፍ ዓሣ ጨዋታ ለመጫወት ማንኛውም ተጫዋች ማራኪ የተለያዩ ውቅያኖስ ባህሪያት ፈለጉን የ3-ል ግራፊክስ, የጉርሻ ጨዋታዎች ነው. ዓሣ የማጥመድ ውስጥ የቪዲዮ ጨዋታ ትልቁ ክፍያ ለማግኘት በተቻለ መጠን ብዙ ይበልጥ ትርፋማ ዓሣ, የውጤት ነጥብ ለመያዝ እርስ በርስ ላይ ውድድር ላይ ራስ-ወደ-ራስ መሄድ ይችላሉ! ይህ ቀላል ጽንሰ-ሐሳብ የተሻለ ለመሆን ሲሉ ፈጣን አስተሳሰብ, ክህሎት እና የጋራ የሚሾምበት የሚጠይቅ ፈጣን, አስደናቂ አጨዋወት ይካካሳል ነው!

እንዴት እንደሚጫወቱ:
- አስገባ ሳንቲሞች ጨዋታዎችን ለመጀመር;
- ጨዋታው ጀምሯል በኋላ ላይ ለመተኮስ እና ዓሣ ለመያዝ ዒላማ መታ;
- ተጫዋች ደግሞ የተለያዩ የተጣራ መጠን እና ኃይል ደረጃ ማጫወቻ በመጠቀም ነው ያላቸው ያለውን ጨዋታ ወቅት በማንኛውም ጊዜ 9 ጠመንጃ መካከል ለመቀየር ለውጥ አዝራር መጠቀም ይችላሉ;
- ይጠቀሙ ኃይል-እስከ ንጥሎች በእርስዎ እየተጫወተ ለማሻሻል
- ሁሉም በሚስዮን ለማጠናቀቅ ይሞክሩ

አግኙን:
- Http://www.senspark.com ላይ ያለንን ኦፊሴላዊ ጣቢያ ይጎብኙ
- Feedback@senspark.com በኩል ግብረ-መልስ ላክ
- እንደ & https://www.facebook.com/TeamSenspark ላይ ይከተሉ