Fiskur Hunter er bónus leikur með frábær 3D grafík fyrir ýmsum eiginleikum sjávar, aðlaðandi til hvaða leikmaður að veiða hagkvæmt fisk leikur leika. Í veiðum tölvuleikur getur farið höfuð-til-höfuð í kapp við hvor aðra til að ná eins mörgum og arði fisk og mögulegt er, sindur stig til að fá stærsta útborgun! Þessi einfalda hugmynd er á móti því fljótur, spennandi gameplay sem krefst fljótur að hugsa, færni og samhæfingu til að vera bestur!

Hvernig á að spila:
- Setja mynt til að byrja leiki;
- Þegar leikurinn hefur hafið pikkað það markmið að skjóta og veiða fisk;
- Leikmaður getur einnig notað Breyta hnappinn til að breyta á milli 9 byssur hvenær sem er meðan á leiknum, sem hafa ýmsar hreinar stærðum og máttur stigum leikmaður er með;
- Nota power-up atriði til að auka leika þinn
- Reyndu að ljúka öllum verkefnum

Hafðu samband við okkur:
- Heimsókn opinbera síðuna okkar á http://www.senspark.com
- Senda álit þitt um feedback@senspark.com
- Eins og fylgja á https://www.facebook.com/TeamSenspark