Fish hunter là trò chơi tiền thưởng với đồ họa 3D tuyệt vời cho các tính năng đại dương khác nhau, hấp dẫn đối với bất kỳ người chơi để chơi đánh bắt có lợi nhuận trò chơi cá. Trong câu cá trò chơi video có thể đi đầu-to-đầu trong một cuộc chạy đua với nhau để nắm bắt như nhiều cá có lợi nhuận nhiều hơn càng tốt, ghi điểm để có được thanh toán lớn nhất! khái niệm đơn giản này được bù đắp bằng cách nhanh chóng, gameplay thú vị mà đòi hỏi suy nghĩ nhanh, kỹ năng và phối hợp để là tốt nhất!

Làm thế nào để chơi:
- Chèn đồng tiền để bắt đầu trò chơi;
- Sau khi trận đấu đã bắt đầu gõ một mục tiêu để bắn và bắt cá;
- Player cũng có thể sử dụng các nút thay đổi để thay đổi giữa 9 súng bất cứ lúc nào trong khi chơi game, trong đó có các kích cỡ khác nhau net và điện cấp độ người chơi là sử dụng;
- Sử dụng các mặt hàng điện-up để tăng cường chơi của bạn
- Cố gắng hoàn thành tất cả các nhiệm vụ

Liên hệ chúng tôi:
- Truy cập trang web chính thức của chúng tôi tại http://www.senspark.com
- Gửi thông tin phản hồi của bạn thông qua feedback@senspark.com
- Giống như & theo trên https://www.facebook.com/TeamSenspark