ловец риба е бонус игри со одличен 3D графика за различни функции, океанот, привлечен за било кој играч за улов профитабилен риба игра. Во областа на рибарството видео игри може да оди глава-до-глава во трка со едни со други да се фати како многу и повеќе профитабилни риби како е можно, постигнувајќи поени да се добие најголем исплата! Овој едноставен концепт е поместување од брза, возбудлива игра која бара брзо размислување, вештини и координација со цел да биде најдобар!

Како да играш:
- Вметнување на монети за да почне игри;
- Откако играта почна допрете цел да се пука и го фати риба;
- Плеер исто така може да го користите копчето за промена да се префрлува помеѓу 9 пиштоли во било кое време во текот на играта, кои имаат различни нето големини и различни нивоа на моќност Играчот користење;
- Користете моќ-up предмети за подобрување на вашата игра
- Обидете се да ги заврши сите мисии

Контактирајте не:
- Посетете ја нашата официјална страница на http://www.senspark.com
- Испрати вашите повратни информации преку feedback@senspark.com
- Како и следење на https://www.facebook.com/TeamSenspark