صياد السمك ألعاب مجانية مع 3D الرسومات الرائعة لمختلف الميزات المحيط وجذابة إلى أي لاعب للعب الصيد مربحة لعبة الأسماك. في الصيد لعبة فيديو يمكن أن يذهب رأسا لرأس في سباق مع بعضها البعض لقبض على العديد من الأسماك وأكثر ربحية ممكن، تسجيل النقاط للحصول على أكبر سيصرف! ويقابل هذا المفهوم البسيط من قبل سريع، وهذه اللعبة مثيرة تتطلب التفكير السريع والمهارة والتنسيق من أجل أن تكون أفضل!

كيف ألعب:
- إدراج النقود لبدء الألعاب.
- عندما بدأت لعبة الاستفادة هدفا لاطلاق النار وصيد السمك.
- يمكن لاعب أيضا استخدام زر تغيير للتغيير بين 9 بنادق في أي وقت خلال المباراة، التي لديها صافي مختلف الأحجام والقوة لاعب المستويات باستخدام.
- استخدام العناصر في السلطة حتى لتعزيز اللعب الخاص بك
- في محاولة لاستكمال جميع البعثات

اتصل بنا:
- زيارة الموقع الرسمي لدينا في http://www.senspark.com
- إرسال ملاحظاتك عبر feedback@senspark.com
- مثل وتابع على https://www.facebook.com/TeamSenspark