Риба ловац је бонус игре са врхунским 3Д графику за разне океана карактеристикама, атрактивним за сваког играча за улов рибе профитабилна игри. Риболов видео игра може ићи глава-то-хеад у трци једни против других да ухвати што више и више профитабилније рибе могуће, постигао поене да добије највећи исплату! Овај једноставан концепт је офсет брзим, узбудљивим игре која захтева брзо размишљање, вештину и координацију како би најбоље!

Како играти:
- Ставите новац за почетак игре;
- Када игра је почела додирните циљ да пуца и ухвати рибу;
- Играч можете да користите дугме Цханге да промените између 9 пиштоља у било ком тренутку у току утакмице, које имају различите нето величине и снаге ниво играч је користи;
- Користите ставке повер-до побољшати свој играње
- Покушајте да заврши све мисије

Контактирајте нас:
- Посетите официјални сајт у хттп://ввв.сенспарк.цом
- Пошаљите повратне информације преко феедбацк@сенспарк.цом
- Као и пратити на хттпс://ввв.фацебоок.цом/ТеамСенспарк