vânător de pește este jocuri bonus cu grafica 3D superbe pentru diferite caracteristici ocean, atractive pentru orice jucător pentru a juca captura profitabil joc de pește. În pescuit joc video poate merge cap-la-cap într-o cursă împotriva celuilalt pentru a prinde cât mai multe și de pește mai profitabil posibil, puncte de notare pentru a obține cea mai mare plata! Acest concept simplu este compensat de un gameplay rapid, interesant, care necesită gândire rapidă, îndemânare și coordonare, în scopul de a fi cel mai bun!

Cum se joaca:
- Introduceți monede pentru a începe jocuri;
- Odată ce jocul a început atinge o țintă pentru a trage și captura de pește;
- Player poate utiliza, de asemenea, butonul Modificare pentru a schimba între cele 9 arme în orice moment în timpul jocului, care au diferite dimensiuni nete și putere niveluri player este folosind;
- Utilizați elemente power-up pentru a îmbunătăți dvs. de joc
- Încercați să completeze toate misiunile

Contacteaza-ne:
- Vizitati site-ul nostru oficial de la http://www.senspark.com
- Trimite feedback-ul prin feedback@senspark.com
- Cum și succede https://www.facebook.com/TeamSenspark