นักล่าปลาเป็นเกมโบนัสด้วยกราฟิก 3D ที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณลักษณะของมหาสมุทรต่างๆที่น่าสนใจให้กับผู้เล่นใด ๆ สำหรับการเล่นเกมจับปลาที่ทำกำไรได้ ในการประมงวิดีโอเกมสามารถไปหัวหัวไปในการแข่งขันกับแต่ละอื่น ๆ ที่จะจับเป็นจำนวนมากและปลาผลกำไรมากที่สุดเท่าที่ทำได้คะแนนคะแนนที่จะได้รับการจ่ายเงินที่ใหญ่ที่สุด! แนวคิดนี้ง่ายจะชดเชยด้วยอย่างรวดเร็ว, การเล่นเกมที่น่าตื่นเต้นที่ต้องการความคิดอย่างรวดเร็วทักษะและการประสานงานในการที่จะดีที่สุด!

วิธีการเล่น:
- เหรียญแทรกที่จะเริ่มต้นเกม;
- เมื่อเกมได้เริ่มแตะเป้าหมายที่จะยิงและจับปลา;
- เครื่องเล่นยังสามารถใช้ปุ่มเปลี่ยนเพื่อเปลี่ยนระหว่าง 9 ปืนในเวลาใด ๆ ในระหว่างเกมที่มีขนาดต่างๆสุทธิและอำนาจของผู้เล่นระดับใช้;
- ใช้รายการพลังงานขึ้นเพื่อเพิ่มศักยภาพในการเล่นของคุณ
- พยายามที่จะเสร็จภารกิจทั้งหมด

ติดต่อเรา:
- เยี่ยมชมเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของเราที่ http://www.senspark.com
- ส่งความคิดเห็นของคุณผ่านทาง feedback@senspark.com
- ชอบและติดตามบน https://www.facebook.com/TeamSenspark