魚のハンターはキャッチ収益性の高い魚のゲームプレイのための任意のプレイヤーにとって魅力の様々な海の機能の優れた3Dグラフィックス、とボーナスゲームです。釣りゲームで最大のペイアウトを取得するためにポイントを得点、できるだけ多くの、より収益性の高い魚をキャッチするためにお互いに対してレースに頭に頭に行くことができます！このシンプルなコンセプトは最高になるために迅速な思考、スキルと協調を求め速く、エキサイティングなゲームプレイによって相殺されます！

遊び方：
- インサートコインは、ゲームを開始します。
- ゲームが始まったら撃つと魚をキャッチするためにターゲットをタップします。
- プレイヤーは、様々なネットサイズと電力レベルプレイヤーを持っている、ゲーム中の任意の時点で9銃の間で変更するには、変更ボタンを使用することができます使用しています。
- あなたの演奏を向上させるためにパワーアップアイテムを使用します
- すべてのミッションを完了してみてください

お問い合わせ：
- http://www.senspark.comで私たちの公式サイトをご覧ください
- feedback@senspark.com経由であなたのフィードバックを送信
- 同様＆https://www.facebook.com/TeamSensparkに従ってください