Fish Hunter je bonusové hry s vynikající 3D grafiku pro různé rysy oceán, atraktivní pro jakéhokoli hráče pro úlovek ziskový ryby hry. Při lovu videohry mohou jít hlava-to-head v závodě proti sobě chytit co nejvíce a výhodnější ryb, jak je to možné, bodují se dostat největší výplaty! Tento jednoduchý koncept je kompenzován rychlé a vzrušující hry, které vyžaduje rychlé myšlení, schopnosti a koordinaci, aby byl nejlepší!

Jak hrát:
- Vložte mince pro spuštění hry;
- Jakmile hra začala klepnout na cíl střílet a chytat ryby;
- Hráč může také použít tlačítko Změnit pro změnu mezi 9 děla kdykoliv během hry, které mají různé velikosti a čisté energie hladiny hráč je použití;
- Použijte power-up předměty, aby posílily své hraní
- Pokusit se dokončit všechny mise

Kontaktujte nás:
- Navštivte naše oficiální webové stránky na http://www.senspark.com
- Odeslat svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
- Jako & sledovat na https://www.facebook.com/TeamSenspark