κυνηγός ψάρι είναι μπόνους παιχνίδια με εξαιρετική 3D γραφικά για διάφορα χαρακτηριστικά των ωκεανών, ελκυστική σε οποιονδήποτε παίκτη για το παιχνίδι των αλιευμάτων κερδοφόρο παιχνίδι ψάρια. Στον τομέα της αλιείας βίντεο παιχνίδι μπορεί να πάει head-to-head σε έναν αγώνα δρόμου ενάντια στον άλλο για να πιάσει όσες και πιο κερδοφόρες ψάρια όσο το δυνατόν, να βαθμολογηθούν για να πάρει το μεγαλύτερο κέρδος! Αυτή η απλή ιδέα αντισταθμίζεται από γρήγορο, συναρπαστικό gameplay που απαιτεί γρήγορη σκέψη, την ικανότητα και τον συντονισμό, ώστε να είναι το καλύτερο!

Πώς να παίξεις:
- Τοποθετήστε τα κέρματα για να αρχίσει τα παιχνίδια?
- Μόλις το παιχνίδι έχει αρχίσει χτυπήστε έναν στόχο για να πυροβολήσει και να πιάσει τα ψάρια?
- Player μπορεί επίσης να χρησιμοποιήσετε το κουμπί αλλαγής για να αλλάξετε μεταξύ των 9 όπλα σε οποιαδήποτε στιγμή κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού, οι οποίες έχουν διάφορα μεγέθη καθαρή και δύναμη τα επίπεδα παίκτης είναι με τη χρήση?
- Χρησιμοποιήστε εξουσία-up στοιχεία για να βελτιώσετε το παιχνίδι σας
- Προσπαθήστε να ολοκληρώσετε όλα τα αποστολές

Επικοινωνήστε μαζί μας:
- Επισκεφτείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
- Στείλτε τα σχόλιά σας μέσω feedback@senspark.com
- Όπως και ακολουθούν σε https://www.facebook.com/TeamSenspark