Fish hunter არის ბონუს თამაშებს შესანიშნავი 3D გრაფიკა სხვადასხვა ოკეანის თვისებები, მიმზიდველი ნებისმიერი მოთამაშე დაჭერა მომგებიანი თევზი თამაში. თევზჭერის ვიდეო თამაში შეიძლება ხელმძღვანელი-ის ხელმძღვანელი რასის წინააღმდეგ ერთმანეთს დაიჭიროთ რაც შეიძლება ბევრი და უფრო მომგებიანი თევზი, როგორც შესაძლებელია, ქულები მიიღოს ყველაზე დიდი გადახდა! ამ მარტივი კონცეფცია ოფსეტური მიერ სწრაფი, საინტერესო გეიმპლეი, რომელიც მოითხოვს სწრაფი აზროვნების, უნარი და კოორდინაციის იმისათვის, რომ იყოს საუკეთესო!

როგორ ვითამაშოთ:
- კულტურა მონეტები დაიწყოს თამაშები;
- მას შემდეგ, რაც თამაში დაიწყო ლიბერალიზაცია სამიზნე გადაღება და დაიჭიროთ თევზი;
- Player ასევე შეგიძლიათ შეცვლის ღილაკს შეცვლა შორის 9 იარაღი ნებისმიერ დროს თამაში, რომელიც სხვადასხვა ქსელის ზომის და ძალაუფლების დონეზე მოთამაშე გამოყენებით;
- გამოიყენეთ ძალაუფლების up ელემენტი, რათა გაზარდოს თქვენი სათამაშო
- შეეცადეთ შეავსოთ ყველა მისიების

დაგვიკავშირდით:
- ეწვიეთ ჩვენს ოფიციალურ საიტზე http://www.senspark.com
- თქვენი კავშირი მეშვეობით feedback@senspark.com
- Like და დაიცვას https://www.facebook.com/TeamSenspark