Fish Hunter est des jeux bonus avec des graphismes 3D superbes pour diverses caractéristiques de l'océan, attrayant à tout joueur pour jouer à la balle rentable de jeu de poissons. Dans la pêche jeu vidéo peut aller en tête-à-tête dans une course contre l'autre pour attraper autant de poissons et plus rentable que possible, marquer des points pour obtenir le plus gros gain! Ce concept simple est compensé par rapide, gameplay passionnant qui exige une réflexion rapide, la compétence et la coordination afin d'être le meilleur!

Comment jouer:
- Insérer les pièces pour démarrer des jeux;
- Une fois que le jeu a commencé à exploiter une cible pour tirer et attraper le poisson;
- Le joueur peut également utiliser le bouton de changement pour changer entre les 9 armes à feu à tout moment au cours du jeu, qui ont différentes tailles nettes et la puissance lecteur niveaux est l'utilisation;
- Utilisez des éléments de power-up pour améliorer votre jeu
- Essayez de compléter toutes les missions

Contactez nous:
- Visitez notre site officiel à http://www.senspark.com
- Envoyer vos commentaires via feedback@senspark.com
- Comme & suivre sur https://www.facebook.com/TeamSenspark