Fisch-Jäger ist Bonus-Spiele mit hervorragenden 3D-Grafiken für verschiedene Ozean Features, attraktiv für jeden Spieler für Fang lukrative Fisch Spiel zu spielen. In Fischen kann Videospiel gehen Kopf-an-Kopf in einem Rennen gegeneinander wie viele und gewinnbringender Fische wie möglich, Punkte zu fangen die größte Auszahlung zu bekommen! Dieses einfache Konzept zeichnet sich durch schnelle, spannende Gameplay-Offset, die schnelles Denken erfordert, Geschicklichkeit und Koordination, um die Besten zu sein!

Spielanleitung:
- Legen Sie Münzen Spiele zu starten;
- Sobald das Spiel ein Ziel begonnen tippen, um die Fische zu schießen und fangen;
- Player kann auch die Änderung Taste verwenden, um zwischen den 9 Kanonen jederzeit während des Spiels zu ändern, die verschiedene Netzgrößen und Leistungsstufen-Player ist mit;
- Verwenden Sie Power-up-Produkte Ihr Spiel zu verbessern
- Versuchen Sie, alle Missionen zu erfüllen

Kontaktiere uns:
- Besuchen Sie unsere offizielle Webseite http://www.senspark.com
- Senden Sie Ihr Feedback über feedback@senspark.com
- Like & folgen auf https://www.facebook.com/TeamSenspark