Balık avcısı yakalamak karlı balık oyunu oynamak için herhangi bir oyuncu için cazip çeşitli okyanus özellikleri mükemmel 3D grafikler, bonus oyunlar. balıkçılık video oyunu büyük ödeme almak için mümkün olduğunca çok sayıda ve daha karlı balık, puanlama noktaları yakalamak için birbirlerine karşı bir yarış içinde kafa kafaya gidebilir! Bu basit bir kavram en iyi olmak için hızlı düşünme, beceri ve koordinasyon talepleri hızlı, heyecan verici bir oyun ile dengeleniyor!

Nasıl oynanır:
- Ekle paralar oyunlar başlatmak için;
- Oyun başladıktan sonra ateş ve balık yakalamak için bir hedef dokunun;
- Oyuncu ayrıca çeşitli net boyutları ve güç seviyeleri oyuncu kullanıyor olması oyun sırasında herhangi bir anda 9 silah arasında geçiş yapmak için değişim düğmesini kullanabilirsiniz;
- Kullanım power-up öğeleri oynarken geliştirmek için
- Tüm görevleri tamamlamak için deneyin

Bizimle iletişime geçin:
- Http://www.senspark.com adresindeki resmi sitesini ziyaret edin
- Feedback@senspark.com üzerinden görüşlerinizi gönderin
- Gibi & https://www.facebook.com/TeamSenspark takip