Zivju mednieks ir bonusa spēles ar lielisku 3D grafikas dažādiem okeāna funkcijas, pievilcīgs jebkuram atskaņotāju loms izdevīgi zivis spēle spēlēt. Zvejā video spēli varat iet galvu uz galvas sacensībā pret otru, lai nozvejas tik daudz un izdevīgāk zivju, cik vien iespējams, vērtēšanas punktus, lai iegūtu lielāko izmaksu! Šī vienkāršā koncepcija ir kompensēts ar ātru, aizraujoša spēle, kas prasa ātru domāšanu, prasmi un koordināciju, lai būtu labākais!

Kā spēlēt:
- Ievietojiet monētas sākt spēles;
- Kad spēle ir sākusies pieskarieties mērķi šaut un noķert zivis;
- Spēlētājs var arī izmantot pogu mainīt, lai mainītu starp 9 pistoles jebkurā brīdī spēles, kas ir dažādas neto izmēru un jaudas līmeņi atskaņotājs ir, izmantojot laikā;
- Izmantojiet jauda-up pozīcijas, lai uzlabotu savu spēli
- Centieties pabeigt visus uzdevumus

Sazinies ar mums:
- Apmeklējiet mūsu oficiālajā vietnē http://www.senspark.com
- Nosūtīt atsauksmes via feedback@senspark.com
- Tāpat kā un seko https://www.facebook.com/TeamSenspark