Fish Hunter är bonusspel med superb 3D-grafik för olika hav funktioner, attraktivt för alla spelare för fångst lönsam fisk spel. I fiske videospel kan gå head-to-head i en kamp mot varandra för att fånga så många och mer lönsamt fisk som möjligt, plocka poäng för att få största utbetalningen! Detta enkla koncept uppvägs av snabb, spännande spel som kräver snabbt tänkande, skicklighet och samordning för att vara bäst!

Hur man spelar:
- Sätt mynt för att starta spel;
- När spelet har börjat knacka ett mål att skjuta och fånga fisk;
- Spelaren kan även använda knappen Ändra för att växla mellan 9 vapen när som helst under spelets gång, som har olika netto storlekar och effektnivåer spelare är med;
- Använd power-up objekt för att förbättra din spel
- Försök att klara alla uppdrag

Kontakta oss:
- Besök vår officiella hemsida på http://www.senspark.com
- Skicka feedback via feedback@senspark.com
- Som och följ på https://www.facebook.com/TeamSenspark