Fish Hunter to gry bonusowe z doskonałą grafiką 3D dla różnych cech oceanicznych, atrakcyjnych dla każdego gracza do połowu ryb opłacalna gry zabawy. W połowów gry wideo można go head-to-head w wyścigu przed sobą, aby złapać jak najwięcej ryb i bardziej opłacalne, jak to możliwe, punkty punktacji, aby uzyskać największą wygraną! Ta prosta koncepcja jest skompensowany szybkim, ekscytującej rozgrywki, która wymaga szybkiego myślenia, umiejętności i koordynacji, aby być najlepszym!

Jak grać:
- Włóż monety do początku gry;
- Gdy gra zaczęła dotknij cel strzelać i złapać rybę;
- Gracz może również użyć przycisku Zmień, aby zmienić między 9 pistoletów w dowolnym momencie gry, które mają różne rozmiary netto oraz poziomy mocy gracz używa;
- Używać przedmiotów z napędem maksymalnie zwiększyć swoją grę
- Postaraj się ukończyć wszystkie misje

Skontaktuj się z nami:
- Odwiedź oficjalną stronę na http://www.senspark.com
- Wyślij swoją opinię poprzez feedback@senspark.com
- Podobnie jak i śledź na https://www.facebook.com/TeamSenspark